新银河接近
是属于处女座里的星球之一
有智慧的生命体吗
有的话他的智慧程度是?
那么画像寻找开始
银河周围发现
高速行进中的不明物体
画像扩大
这是什么啊
我还没见过这样的宇宙船呢
是落伍的交通工具吧
好像还不够文明
好 下一个猎物就是那个银河
首先先登陆不起眼的无人星
看看状况吧
那么进入超时空飞行
喂！知道神秘列车吗
目的地有可能是九州、四国
或北海道很神秘的喔
在那儿有各种有趣的活动
在等着你呢
想参加的人实在太多了
车票虽然很难买
但我有3张
哇！另外两个让谁去好呢
让我去
我也想去
你看吧
所以嘛...
我想大雄一定也很想去
静香，别管大雄
喔！你看说曹操曹操就到
喂 各位
对不起
神秘列车的车票已没有了
别管这个了
有没有看到哆啦A梦
已经三天没回家了
他从来不会不打声招呼
就出门的
会不会被车撞到了啊
不是被坏人带走了吧
你们别这么不负责任的乱说
我真的好担心啊
万一如果他发生了什么事的话
我要怎么办才好
大雄，别担心
哆啦A梦不可能发生什么事情的
就是啊
我们家的狗“利娜”
也是一星期后跑回来的
可能掉到哪儿去了
对了，可以贴悬赏海报呀
问保健所可能比较快唷
又不是猫
哆啦A梦！
哆啦A梦剧场版 大雄和银河超特急
这种事情真好
こんなこといいな
可以完成更好
できたらいいな
有那样的　有这样的
あんなゆめ　こんなゆめ
有各式各样的梦想
いっぱいあるけど
大家　大家　大家啊
みんな　みんな　みんな
来帮我实现愿望啊
かなえてくれる
用那个神奇的口袋
ふしぎなポッケで
来帮我实现愿望啊
かなえてくれる
好想自由自在的在天空飞翔
そらをじゆうに　とびたいな
“来！给你竹蜻蜓！”
“ハイ！タケコプター”
啊　啊　啊
アン　アン　アン
我最喜欢哆啦A梦了
とってもだいすきドラえもん
啊　啊　啊
アン　アン　アン
我最喜欢哆啦A梦了
とってもだいすきドラえもん
我回来了
你去哪里了啊?
哆啦A梦在找你呢
啊！哆啦A梦
大雄先把晚饭吃了
知道了
哆啦A梦
这么晚了你去哪儿啦?
这才是我要问你的呢
我很担心你嘛
对不起 对不起
我去了一下22世纪
去做什么?
拿到了一样好东西喔
真的?是什么好东西?
是现在最有人气的22世纪
银河超特急的车票
22世纪银河超特急的车票?
对啊！排了3天才拿到手的
你看 明天晚上出发的车票
列车是银河超特急的神秘列车
从银河的中心出发
但不知道目的地是哪里喔
因为这样才会有期待感
我也很想邀请你们去的
可是好像行程有点重复的样子
太空旅行好像很好玩耶
啊啊
早知道就不要做无聊的约定了
那又怎样呢 一点也不好玩
宇宙是很危险的
又黑又暗也没有空气
搞不好会被宇宙人抓去
一定也会被流星撞到
与其这样在地面上走
还是绝对安全的
我也这么认为
哆啦A梦
到目前为止还没有听说过
银河超特急有发生过任何事情
说到宇宙船也只不过像
游览船一样的东西
在以前是重要的大众交通工具
因为发明了任意门
所以才被利用为
观光的交通工具
保证绝对安全
原来是这样的啊
那样花几天的时间呢
这个嘛
这样不是很伤脑的吗?
因为银河是很宽广的
不过你大可不用担心这些
不论去哪里都可用任意门回家
所以白天去学校
晚上就去宇宙旅行
你觉得如何呢?
这样太好了
谢谢你 哆啦A梦
好期待喔
夜晚怎么不赶快来呢
到银河底端了
首先寻找没有住生物的星球
这个星球只有岩石
没有多细胞生物
很好 马上设立基地
牙膏、牙刷、毛巾、零食和漫画
不需要带那些东西的
走吧 大雄
别忘了关灯
好的
窗户也关起来
好，不要被妈妈发现
车站在哪里
会到后山来等我们
真的会来这里接我们吗
对，刚好晚上12点的时候到
天空中铁道是很准确的
不知道怎么了
心脏跳得好快呀
对啊 兴奋的说不出话来了
哇 好像在作梦喔
喂 别睡着啊
来了
哇
哇 好棒呀
这里这里
真的在空中行走吗?
对呀 很帅吧
赶快坐上去
我们是7号车厢
这里，晚安
晚安
- 您好
哇，这什么东西啊
里面比从外面看起来要大得多
这是特别空间有5间单人房
还有会议室
真好
里面设施都能用吗
车长 从地球上车的有2个喔
好像没人在
啊 要开车了
车长、司机都不在
但列车在移动着耶
你看地球变成那样
这样好吗?
没跟他们打招呼
没关系的
我们可是有买车票的喔
静香他们若来了就好
有5间房间嘛
对啊
早知道就请他们也来
没办法
就今晚享受一下吧
你要哪间房间?
我要1号房
那我选旁边的2号房
那么待会儿见
哇 里面这么宽咧
还有床啊
好棒呀
谢谢您乘坐本列车
只要您喝了这瓶宇宙饮料
不论在宇宙的任何温度环境下
您都能舒舒服服的适应它
可以在宇宙生存的呀
咦?这个按键是什么?
哇 可以看见外面耶
咦 红色星星
应该是火星吧
那么快就不见了
要不要去展望车厢看看?
嗯，要去
展望车厢在哪儿呢?
在58号车厢 所以嘛...
58号车厢?
从外面看只有8个车厢
但实际上这列车有120个车厢
有120个车厢呀?
去展望车厢
就像参加运动会一样
等、等一下嘛
跑慢一点儿嘛
哆啦A梦
怎么了，大雄
你看窗户
有一个忍者
什么?
宇宙里怎么会有忍者呢
是太累了吧，看到幻象了
来，竹蜻蜓给你
怎么不早点拿出来
不过在车厢里用竹蜻蜓真好
这么豪华的地方
这里就是展望车厢
好漂亮啊
坐下来吧
好
这么漂亮的景色
真想给静香看看
回去后可以说给她听啊
对啊
那是什么?
是木星
木星? 好大唷
它是太阳系里最大的惑星
原来如此
地球来的客人
欢迎欢迎
请让我看看你们的车票
你就是车长吗
怎么到现在才出现啊
因为总公司叫我回去
回来晚了
真对不起
其他大约还有600位的客人
因为旅途遥远
所以现在在房间里休息
或是用任意门出去办事
要不要喝点果汁?
如果要用餐
也可以送到房间里
谢谢
木星通过了
开始时空跳跃
什么都看不到
会维持一段时间
回房间去吧
从这儿开始
会出现特殊效果星际影像
我好困哟
我好困哟 下一次吧
就这么决定
我们回房间了
晚安
去展望车厢看看吧
真的有其他的客人耶
晚安
明天见
小便后睡觉吧
也附有浴室
真是豪华啊
你看镜子里
没有人啊
咦?
刚刚有人在呀
你再仔细看看
一个人都没有呀
但我真的看到了嘛
那在别的房间睡吧
胆小鬼
拜托，让我和你一起睡
其他还有很多房间啊
一个人睡太可怕
会睡不着的嘛
大雄你有点分寸好不好?
大雄，起来
回家啰
再让我睡一下嘛
学校会迟到喔
啊 学校
下课后再来吧
好
我回来了
大雄，起来了吗?
起来了
就好像全包下来的一样
又舒服，服务又好
从展望车看出去
木星、土星真是漂亮
真期待今天晚上
你们的旅行团是今天晚上吧
那么，请期待着吧
再见
为什么你们两个都不说话呢?
如果有意见的话
说出来不就得了
你们一定认为
早知道就应该去那里的
对不对?
那就去呀
我是一个人也可以的
但相反的
不要再认为我们是朋友
你们真讨厌
等一下，小夫
啰唆！真啰唆
为什么他那么生气呢?
走吧！我去拜托大雄看看
但是...
晚安
好朋友 其实有事要麻烦你
我知道，正等你们呢
赶快进来
真的?
技安，还是先拒绝小夫再说吧
别管那家伙了
打扰了
妈妈，我们要商讨功课的事
不要吵我们喔
打扰了
上来吧
这么晚了还要研究功课
真辛苦
对不起
其实我们是瞒着小夫来的
- 嗨！
- 哇！你这家伙...
我先来了
反叛者
你还不是一样
- 揍死你
- 不要吵了
这里就是银河超特急
这里是列车里头?
好像饭店喔
好漂亮
我去向车长付帐
先进去房间里
我要5号房
我4号房
那我3号房
行李放好后
就去展望车厢吧
好
我在会议室等你们喔
大家一定会吓一大跳的
哇！技安
什么?有西部牛仔?
这种家伙交给我吧
咦，没有人啊
刚刚明明开枪了啊
用手枪
什么，大惊小怪的
胆小鬼
真的开枪了嘛
真奇怪啊
忍者、镜中人、西部牛仔
到底是什么呢?
大雄
啊
已经准备好了
去展望车厢吧
走吧 走吧
也找另外两个人去吧
好
你们先去
现在正有趣
也有立体电动耶
这列车的服务真好
特意跑来这里却不去
那也没办法啊
静香真替人着想啊
展望车厢很远嘛
嗯
下一个车厢就是展望车厢
如何?这么漂亮的景色
漂亮的景色?在哪儿?
展望车厢不见
大雄，到底是怎么了?
我也不晓得呀
大雄，振作一点
大雄
怎么了?我帮他看看
不用担心，轻微脑震荡
稍微让他躺一下
就会醒的
太好了
为什么突然变亮了呢?
新生的宇宙爆炸
也就是说...
特殊假想画像
大银河诞生的开始
列车进入超时空跳跃时
会显像出来
大雄，你醒了啊
太好了
这是哪里?
展望车厢哟
是特殊想像画像
宇宙时代
持续了10万年
我们的银河是处女座
完全搞不懂在说什么
回房去玩电动吧
我想多待一会儿
那我去找哆啦A梦
比昨晚热闹多了
哆啦A梦去哪了呀
大雄
小夫怎么了?
出现了
什么出现了?
海...贼
海贼?
对啊，刚刚看到海贼的出现
果然没错
你也看到了吗
啊...技安
恐...恐龙出现了
恐龙?
他把玻璃打破探进头了
真的?
可能还在也说不定
没有人在呀
哪里的窗户被打破了呢?
那里
咦?
真的看到了嘛
不相信我就揍你
没有人说不相信啊
我刚刚也说
看到了西部牛仔啊
我也看到了海贼
赶快通知哆啦A梦去查查看
静香
没看到哆啦A梦吗
没来这里哟
那会去哪儿呢?
哆啦A梦
大家都在啊
你去哪里了?
我们在找你啊
不得了了
详细情形到会议室再说
到底怎么了?
发生什么事情?
怎么了?
- 发生什么事
- 有事吗?
是这样的
总公司来了一个紧急通知
什么?盗贼团?
对！神秘黑色影团
随着宇宙边缘的运转
犯罪者将无人的小惑星
当作基地
用海贼船来到处捣乱发威
没听说啊
我们还一直相信这是
很安全的旅行团呢
现在我们该怎么办呢?
回到房间里锁上房门
向上天祈祷吧
亏你们还敢邀请我们来啊
什么
可不是我拜托你们来的呀
你说什么?
我想回家
啊，对了
我们可以用任意门回去啊
啊，对啊
怎么没想到这一点呢
黑色影团若来的话
只要车长及旅客都不在的话
他们也没办法呀
等黑色影团通过了银河后
我们再来吧
好
那么请吧
门里的超空间
被黑色影团给上锁了
这是他们做的好事
没有人能从这个列车逃出去
列车好像从时空跳跃
出来到宇宙了
列车全速前进通过小惑星群
会持续急转弯
请小心
妈妈
我们到底会变成怎样呢?
喂，各位
你们不觉得
终于变得有趣了吗?
我们从以前都一直冒险过来
不论遇到什么都会奋战到底
这次也是一样
不能逃，跟他们拼到底吧
大雄每次都会忽然讲一些
很帅气的话
讲得好
他们如果进攻过来的话
我们就拼吧
好
跟坏人拼了
穿透环
我和大雄到车顶察看
好的
危险
为什么?
因为是宇宙
所以竹蜻蜓是行不通的
对喔
哇
大雄小心点哟
我记得有一样好东西
止滑手套和鞋子
穿上就没问题了
这好像青蛙一样
走吧，到前面看看
咦，有人在那儿
啊，车长
客人，很危险的呀
但你在这里
列车行进没问题吗
因为是自动运行的
各位也来乘凉的吗?
你是刚刚的...
我是巴姆
是报社记者
我是野比大雄
我是猫型机器人哆啦A梦
请指教
报社记者为何在这列车上?
好不容易来度假
却遭遇到这种事情
啊
星星在发光
那里一个
这里也有
那一个一个星星的后面
都躲着黑色影团
互相发出信号
等一下就会攻过来吧
还有炮弹啊
只是信号弹而已
但总比没有得好
来了
让我来
这可不是玩具呀
虽然大雄没有其他优点
但却是射击的天才哟
中了
但其他飞船攻过来了
会被攻击的
赶快想办法呀
你问我，我也...
好厉害呀
但无止境啊
被包围了
哆啦A梦
不能控制了吗?
会被那星星吸进去
是怎样了?
大雄
这里是哪里?
莫非是天国?
怎么可能...
列车好像没问题
刚刚的骚动不知是什么?
喂 大雄
啊 技安
在这里
黑色影团在哪里?
不知消失到哪里了
真可惜
若打过来的话
正打算攻回去呢
真没干劲的家伙
不过还不能掉以轻心
他们可能马上就攻过来
胡说的吧
这到底是什么地方
哆啦A梦
我也不知道呀
去车长那里
请求警备队支援
黑色影团又来了?
不，这是烟火
为什么?
听得到音乐
真的耶
看 影像越来越近了
各位
各位欢迎光临
这里是宇宙中最大、最新
最棒的梦幻乐园
梦幻乐园?
对呀
曾听说银河外盖有一个
主题乐园
就是这里啊
最开始的节目列车强盗秀
各位觉得好玩吗?
啊?
刚刚的是秀啰?
怎没察觉到呀
我还以为死了呢
梦幻乐园为附近的小学生们
准备有忍者星球
西部星球及恐龙星球
各种的冒险游戏
赶快去
原来是列车的实况转播
恐龙的星球
快点啦
等等嘛
这么多人呀
听说有600人喔
等一下
你看
他们的打扮很有趣耶
很久以前的打扮呀
是以前的人吧
你们好
我们是从20世纪来的
啊? 20世纪?
难怪穿着落伍
就是呀
是以前的人嘛
在电视上看过的
20世纪的人是不是
住在洞窟里呢?
用石头做的穴吧?
怎么会...
铁之类的东西已经在用了吧
你们这些家伙 欺负人呀
技安，别这样
各位
现在要进入梦幻乐园
请先回列车上 先回列车上
就是那个星球
比小惑星里较高等的星球上
突然有很多生命体闯进来
是什么集团呢?
有什么目的?
让间谍去查查看
请小心
知道了
列车自动降落
真是方便呀
赶快走吧
去西部星球
传说中的怪兽星球
有吸血鬼
这个也蛮好玩的样子
那么
先去西部星球
再去...
大雄，走吧
好！去西部星球吧
你说什么?去忍者星球
但西部星球...
小夫也想去忍者星球，对吧
忍者星球
你看 二比一
就决定去忍者星球
那也要问一下静香呀
静香
咦，去哪里了
啊！任意门
静香有重要的事先回去了
这样啊
自己喜欢去哪个星球
就去哪个星球
坐小飞机的话
就可以自由的去绕了
怎不早说呢?
那么，我...
我们去忍者星球
我...
我们也走吧
等一下
留个话给静香
技安和小夫去忍者星球
我和大雄去西部星球
静香也赶快来
等你来哟
走吧
去哪里借小飞机呢
从这直走约2公里
什么? 2公里?
真远啊
真不方便
喂！古代人
你们在做什么呀
加油呀
不懂什么是轴承路啊
啊，对了
轴承路
什么是轴承路?
你看看路面
是用小圆球做的
只要利用圆球上回转力的话
速度就会变得很快的
原来如此
重量波推进飞机
有各种式样
这架如何?
我们也会操纵吗?
是的 这是全自动的
所以操纵没问题
但请不要去“禁断星球”
知道了
导游手册也提到过
那么请慢慢享用
西部星球，出发
“禁断星球”是什么?
以前曾有人在那挖掘矿石
现在是无人星球
到处都是坑洞
很危险的 现在禁止进入
欢迎光临枪烟城市
我是市长柯林顿.依斯.吴顿
马上，今天我们要从各位中选出
本市的警长
现在射击大会即将开始
将会选出警长的助手
警长助手是最能够享有
警长的各种名誉的人
那么各位请到饭店里换衣服
- 然后到会场集合
- 警长?我好想...
射击的话
我是有自信的
咦，古代人也来啦
弓箭应比手枪更适合吧
别笑我
等着瞧吧
如何?适合我吗?
很有架势吧
像西部牛仔
里头装有真的子弹?
不是的
这上面写的是
如果打到坏角色的机器人
就会停在机器人身上
但打到人的话
就会变得轻飘飘的
在空中浮上来
所以是很安全的子弹
看着吧
我将成为警长
会场在这里
候选人请到这儿来集合
标的物是这六个空瓶及空罐
请听我的哨声后开始射击
6发里面 只要中2发就合格
第一位请就位
是我
好像很强的样子
看起来就像西部的男人
准备好了吗
随时奉陪
只中1发 不合格
这个中心没偏歪吗
没这回事
真奇怪
下一位
太可惜了
绝对是歪的
中2发
合格
下一位
啊，换我了
加油
要全都打中喔
全部没打中 不合格 下一位
看我的
你打到我了
不合格
下一位
加油
交给我了
全看你的了
中5发
目前的最高者
合格！
小意思嘛
真厉害
一定会是警长啊
不及格
合格
中3发
下一位
啊 轮到古代人了
大家躲好喔
子弹会飞到哪里可不知道唷
随你们笑吧
虽然很难每个都中
但是集中一个目标的话
我可是很厉害的
只中1发
不合格
不合格 果然是古代人
请仔细看
6个洞
子弹在罐子里
6发全中
合格
好厉害喔
大雄
现在举行各位警长助手的
任命仪式
请各位维持秩序
和罪犯挑战
让枪烟城市成为
永远和平的城市
那么
授予徽章
(警长)
大雄很适合你唷
哆啦A梦也是啊
好厉害呀
谢谢
会成为警长的
真好
我也好想当呀
你等着
我一定会成为警长的
再来要做什么呢
可能在哪里
有人会发动暴动吧
不得了，银行强盗
大雄看你的了
什么?
等一下
不行
与其开枪
跟在后面追比较快
好
哆啦A梦 竹蜻蜓
不行 违反规则
在西部星球里使用竹蜻蜓
其他的客人会说话的
没错
闪开，别挡路
古代人
别在那里拖拖拉拉的
快
去“OK牧场”骑马
好的
虽然它是最乖巧的...
适合我们的只有这匹了
真不好意思
等我们赶到了
天都黑了
根据这张手册
西部有个叫“死亡山谷”里面
有强盗集团
(死亡山谷)
有人来了
被打中了
对方有4个人
只有我一人脱逃
你有没有关系呀
一个钟头后就会落地
大家好像都被打中了
古代人
在还没被打中前赶快走吧
大雄，敌人很接近唷
知道，走吧
就是那里
悄悄地靠近查看情形
在这之前被发现就完了
隐形液体
把它倒到地面就可以钻进地下了?
对
大雄，分两路进行
好
从窗户偷偷地看看
啊 有人出来了
没有人会来了吧
真是一群胆小鬼没骨气
咦?怎么会有帽子呢?
啊 大雄被发现了
怎么了?
应该是狐狸吧?真稀奇
把他腌在罐里头吧
看看有没有其他同党
让他招供
让我来吧
等一下 我在这
干掉了
任命大雄是我们城市的
正义警长
没意思
去别的星球吧
等一下
去哪个星球呀?
这神气的模样
真想让静香看看
还有小夫跟技安
忍者星球不知道好不好玩
这太难啦
所以不想来忍者星球嘛
啰唆，再说要掉下去了
技安
眼睛看着路啊
修行还不够
所谓忍者就是要对死亡觉悟
所有的苦都要忍受
那你教我们啊
你说什么?
我们希望能在空中飞
或是学会隐身术等
较特别的技术
但是这样的话
不如在学校上体育课
现在的小孩真没耐性
小夫，我们去别的星球
好
等一下
真拿你们没办法
只好传授你们临时证
传授临时证?
传授你们这个临时证
是为了让忍者修行成绩良好
使用此卷轴能成穿墙隐形人
就用这个卷轴能成穿墙隐形人?
如何使用?
里头有输入念力的电脑程式
只要含在嘴里
心里想着 就可以穿墙
爬墙之术 隐身之术
而且能够变成老鼠
就这样而已?
临时证就是这样而已啦
小夫，试试看
好
成功了，技安
真厉害
那么接受测验看看吧
通过了的话
能拿到真正的证明唷
深入那座城去找秘密的文件
正式的证书可以用在
很多的法术上吗?
那当然
所有的法术都输入在里头了
一定要拿到
小夫，走吧
期待拿到忍者证书
等一下
有守卫
那走这边
用穿墙术就可轻松钻进来了
我们走
秘密文件在哪里呢?
有可疑者
抓起来
别逃
变成老鼠
能用法术真好啊
对啊
啊！有写着秘书之房
秘密文件应该藏在这里
好大的房间呀
技安
那边放着一个什么东西
咦?
就是这个
秘书之箱
找到了
这么简单就拿到啦
是新手吧
没那么简单
10年后再来吧
妈妈
猜拳输了
没办法
童话星球是少女喜欢的呀
我是女孩子嘛
欢迎光临童话星球
哇 你们看
这么大的彩虹
看到啦，真啰唆
什么东西飞过来了
会不会是侯鸟呢?
天马，是天马群
不错耶
好棒
好啦 快走吧
你们好
办公室在那边
在童话星球里
你将成为童话中的主角
有各种不同的游戏
让你亲身体验
例如灰姑娘、拇指姑娘
还有...
我要参加白雪公主
对不起
白雪公主是最受欢迎的
要排队等
什么?
如果是狐狸秀
马上就可进场
才不要呢
那么请再等3次
那边的两位客人
要不要当王子
不要
对不起
让你们久等了
先吃热狗吧
哼
正在等待的客人
如果觉得无聊的话
可以先到前面去见习 如何呢?
童话故事的现场到了
什么?
玻璃棺木有7具啊
因为参加者太多了
所以一次用7个白雪公主
同时进行
啊 王子来了
王子，请救救白雪公主
王子
什么? 7个白雪公主
王子，伤脑筋呀...
哇 好可爱
公主
王子
我正在等着你呢
去我城堡里好吗?
我愿意
喂 我也等好久了啊
我也是
怎能只选一个公主
我等了5次了呢
该怎么办呢?
这样你也要参加吗?
早就说过了
童话星球是很无趣的
这次换我的了
去恐龙星球吧
去和恐龙对决
那边好像有个生命体
附到其中一个人身上
抓一个人来
凭你也想当公主啊
对吧 阿斯达
怎么啦?阿斯达
突然间安静下来
阿斯达你不要紧吗?
是我的身体呀
- 好久没有进入新的生命体了
- 阿斯达
- 你怎么了
- 你搞什么
紧急联络
总司令部，我是008号
我已进入人体里成功了
还有 在小惑星里
有好几百人蠢动着
正等着你的指令
这里是总司令部
008号真厉害，辛苦了
接下来马上进行第2个动作
进入每一个人的身体里
去习惯人体 等待指令
准备好了后 发动总攻击
然后可以把整个星球占据下来了
然后被星球的武士抓走了
把我们关在地下道
用穿墙术才好不容易
逃出来的
童话星球也是...
所以如果去西部星球就好了呀
明天一起去中世纪的星球吧
恐龙星球啊
好啊
但是好可怕呀
恐龙会攻击我们的耶
没问题 是休闲乐园，很安全的
那么为了明天 今晚要好好睡一觉
华丽边际的星球
是属于太阳系的小惑星
由于地方不便
以前出有矿石而曾轰动一时
因为有珍贵的矿石
但矿石挖完后
只剩下坑坑洞洞的小星球而已
失去工作的人
丢下田园到城市去了
这样下去的话
这些边际星球会消灭的
梦幻乐园是我们
讨论了好几次的结果
原来如此
所以才盖了梦幻乐园
对
边际星球所有人
对于残留的星球做的赌注
如果巴姆能把这里一流的器材
以及漂亮的景色
登在新闻上 让大家知道的话
是的，等我取材后
一定会登在报纸上
首先要确认的是安全性的问题
很多乐园里
有许多的机器坏掉的毛病
客人会发生危险的
这是绝对不可能的
你看那栋建筑物
是控制中心
一天24小时都会
守着周围的星球
大如恐龙星球 小如妖精
但万一发生事故时...
在那中心的后面
有个通信灯塔
可以发出求救信号
一有什么问题
本部的警卫队就会马上赶来
那么明天开始
我会去各地探访
请慢慢探访
- 我送你
- 谢谢你
麻烦你了
啊，好晚了
咦?那些发光体是什么?
是流星吧
这附近的天空有很多星屑
谢谢你
不客气，晚安
晚安
大家都看到了吧
马上开始行动
个别去找一个人
把自己放进去习惯人体
目标是控制中心
及通讯中心的人
一定要让机器人混乱
来了
是去通信室的
001号行动
喂 怎么了
发生什么事?
没什么，只是跌倒了
那么交班了
如果生病的话不要勉强唷
不用担心
那么晚安
身分确认
指纹确认
确认完毕
开门
明天就破坏这里的设备
边际星球就没得救了
真简单
啊 部长在叫我
有发光体掉落地面
请保安队调查
是！马上联络
笨蛋人类
末日到了还不知道
哆啦A梦，起来了吗?
哆啦A梦
起来了 早安
早安
静香，好早呀 现在马上准备
在这之前有事想麻烦你
啊?要任意门
做什么用?回家吗?
- 洗澡
- 啊?
昨晚没法洗嘛
什么呀，最里面的房间是浴室啊
早说嘛
哈哈哈，静香就是静香
要出发可能还要一段时间
早安
赶快去恐龙星球吧
但是...
什么?
出发前洗澡?
在星际中洗澡
真棒的露天澡啊
啊！真失礼！
是梦幻乐园的机器人?
或是幽浮玩具?
真是色狼幽浮呀
若说是玩具
做得很精致啊
这种东西等一下再说
赶快去玩吧
对呀
出发
啊 巴姆先生
早安
要不要和我们一起去恐龙星球?
谢谢
但是不到各地探访是不行的
你们慢慢玩吧
真辛苦
我们先走了
今天是大冒险的开始喔
在这中生代的星球里
代表着三叠纪，侏罗纪及
白亚纪时期的恐龙
像古时候一样地生活着
各位请自由地探险
第一天靠近自己喜欢的恐龙
和他们培养感情成为朋友
可以像好朋友般乘坐自如后
第二天便可参加赛龙
就是说骑恐龙竞赛啰
从山脚到海边
冠军奖品是让你
选择自己喜欢的恐龙带回家
我要最大的恐龙
技安 你要放哪里呢
啊！对喔
请问 有暴龙吗
当然有
会攻击我们吗
那当然
难道会被吃掉?
对啊！会把你吃掉
然后会变成怎样呢
在肚子里变成化石然后吐出来
也就是说游戏结束
这是个问题啊
请放心
接待员会将你们恢复原状的
太好了
不管怎么说，还是小心点才好
在这里可以用竹蜻蜓
真想和可爱的恐龙成为朋友
我要大的恐龙
根据这个导游装置
在这附近好像有剑龙
去看看吧
应该是在这附近的呀
有了
真的耶
- 在哪里?
- 哪里?
那里呀
太好了
静香，不要站在那里
来这边嘛
剑龙是草食动物
摸他也没关系唷
不会咬人吗
对！很乖的
这家伙不动耶
是不是在睡觉呀?
我来试试看
别这样呀
剑龙不适合赛龙耶
也对
我还是找小只一点的比较好
那我们各自去找自己喜欢的吧
就这么办吧
我也赞成
那么 如果有什么事情的话
就用这个导游装置联络
好吗
好，小夫 走吧
一定要联络唷
好像有什么要出现耶
是迅猛龙 很凶暴的肉食恐龙
长的不是很高大嘛
但是头脑相当好
比如说，利用其中一只恐龙
去分散目标物的注意力后
其他的恐龙
再悄悄的从后方攻击
好危险啊
是三犄龙
虽然可爱但是跑不快啊
肚子不饿吗
先填饱肚子再找吧
好啊
快饱糖
有香肠口味，真好吃
是啊 只要吃一粒就觉得很饱了
如果有技安喜欢的暴龙就好了
那是什么? 是小恐龙耶
真是只黏人的恐龙
不行！这不能吃的
不行！我讨厌瘦小的恐龙
我喜欢大恐龙
技安，你看这个脚印
哇！这可是大恐龙唷
会在哪里呢
技安，在这里，在这！
好大啊
是脕龙
我就是在找这么大的恐龙
这才适合我呀
大并不表示跑的快唷
你说什么?
和蚂蚁，狗啦 比起来的话
谁会赢?
虽然这样 但要怎么坐上去呢?
对不起 我要去找别的恐龙
有什么好办法呢
真不想放弃呀
啊！想到了
小夫，等一下
干嘛
你来当我的助手
为什么?
你看 为何它的脖子
转向是那样的呢
那是他的事呀
这你就不知道了
因为他只吃嫩叶的关系
那又怎样
所以赶快去帮我找绿叶嫩芽
为什么?
真是的，只顾到自己
多找一点啊
收集好了就拿到脕龙嘴边
当作诱饵吸引他
很好
再跑快一点
我也想骑恐龙啊
就这样
就像这样继续走
你有点分寸吧
不知道大家有没有
找到自己喜欢的恐龙
啊！好可爱
你也想吃是吗
好吃吗
你不能骑
我只好找其他的恐龙了
对不起啦
跟着来了
但吃太多是不好的
啊！有大恐龙
会不会是坏恐龙?
这种是鸭嘴龙
奔跑的速度相当快
但个性很温和
应该可以成为好朋友吧
来，大家吃吧
找不到喜欢的恐龙耶
不知道他们找到喜欢的恐龙了没
哆啦A梦！翼龙如何呢?
不错耶
如果是在空中飞的话
一定是最快的了
好，去试试看
走吧
你看，海上有好多喔
正在抓鱼呢
但是，要怎么坐上去呢?
总之，先试试看
成功了
哆啦A梦
很过瘾耶
好，我也来
大雄，如果是翼龙的话
一定会拿第一名唷
你够了吧
很好，继续加油
换你来让他追追看
我们会是第一名的
太难了 这是不可能的
怎么了?
小夫，让他停下来
小夫
技安
自己跑掉了 怎么了?
是暴龙
往这里来了
怎么办
太重了 飞不起来，放开我
你想丢下我吗
啊！竹蜻蜓...
技安
妈妈 妈妈
咦！怎么了?
停下来了
大雄，变熟练了喔
向左拉就会往左飞唷
哆啦A梦，你看
大雄
怎么了?
都掉下来了
到底发生什么事情?
是不是机器坏掉了
是谁呢?
我是哆啦A梦
是我！暴龙不动了
到底怎么了?
但是因为这样才得救了呀
说的也是，不过...
静香不知怎么样了?
好，联络看看
鸭嘴龙突然都倒下来了
发生什么事情了?
你那里也一样?
这个梦幻乐园的设计真糟糕呀
去问问看
大家到中央办公室集合吧
对不起
机器人都是由控制中心操纵的
那么请赶快联络把他们修好
其实我们刚刚
已经向通讯塔联络了
可是一点回应都没有...
这里是中生代星球
控制中心，听到请回答
外面骚动起来了
啊！这是怎么回事?
所有的机器人
乱七八糟地动了起来
会变成怎样呢?
可能是中央星球发生什么事了
去看看吧
控制中心，控制中心
听到请回答
大家看那里
翼龙群攻过来了
赶快坐上去
加速
冲出这里
应该不会追到宇宙空间来的
好，加速了
好像快撞到了喔
真的吗?全速前进
好像甩掉了
那就是中央星球
现在好像是晚上
你们看那里
是不是火灾呀?
中央星球果真发生事情了
快点去看看
分头去查查看
好 我和小夫去有烟的地方看看
有事的话 用导游装置联络吧
知道了，小夫走吧 好
小心一点
这应该是通讯塔吧?
你好，有人在吗
糟糕！被破坏得乱七八糟
火势变大了
不赶快逃走的话很危险的 技安
- 有人在吗
- 没有人的 技安
技安 没人在的话 闯进来不好
我要先走噜
是谁在那里?
有人在吗
小夫！怎么了?小夫
你在哪啊?小夫
怎么自己跑走了呢
小夫
屋顶找过了 都没有人在
翼楼也没人
地下室连一只蟑螂也没有
到底是怎样了呢?
大家都躲到哪里去了呢?
技安，怎么了?
小夫不见了
小夫不见了?
技安，在那边等着
真是的，让人操心的小夫
不要突然停下来嘛
嘘，有人来了
躲起来
从游乐园里出来的
那是什么?
是游乐园的设施
在到处乱晃着呢
你们看天空
有好多妖魔鬼怪呀
童话星球中的机器人来了
到底怎么了?
不管了，快去技安那里
大雄，这里
技安
有没有小夫的消息?
没有 到底跑到哪里去了?
莫非被妖怪拐走了?
会吗
小夫
技安，怎么了
你这家伙，突然就消失了
真让人操心
对不起
你现在在哪里
我发现一个
绝对安全可以隐藏的地方
大家赶快来吧
知道了 在哪里呢?
那里好像没有妖怪
原来如此
躲到那里就不会被发现了吧
停！
在那，在那
小夫，你没事吧
找你找好久啊
大家到齐啦
好了！发射
你做什么?
不要担心
只是让你们睡一下而已
0009号，做得很好
跟其他人一样关到小屋去
再来就算有几百人也是不够的
有800万只寄生虫在指令中心
马上天兵也要来征服新银河了
没水了吗
早就喝完了
食物也没有了
不知有没有人会来救我们
怎么会有人来呢
都是阿斯达
有个有钱的老爸就这么自傲
真讨厌
对啊
下次碰到的话要狠狠的咬他
你看！那不会是宇宙船吧
真的耶
这里啊
救救我们
小夫 居然把我们关在这里
放我们出去 放我们出去
啰嗦！安静一点
这家伙，你是小夫耶
居然靠到敌方去了
什么小夫?我是寄生虫0009号
他说是寄居蟹耶
寄居蟹?
是寄生虫
是宇宙里最高级存在者
你们等着吧
不久以后你们也会被寄身的
他说会被寄身的
是寄生生物吧?
寄生生物?
自己没有身体只有脑部
所以寄生到其他动物身上
任意操纵
好像操纵木偶一样
开什么玩笑 怎能被他们操纵
这是银河系的危机呀
哆啦A梦
赶紧用任意门联络警卫队
对呀，没错
哆啦A梦，振作一点
超空间被封锁住了
那四次元口袋也不能用啰?
是的
啊！你...
对不起，让你睡一下了
警觉到的时候已经太晚了
周围都是寄生人及妖怪
若不是遇到车长
我也会变成寄生人了
这次似乎事态严重了
哆啦A梦，没办法逃出去吗?
有一个好方法
但不知道行不行得通
试试看
这里是巡逻员
好像有大火灾
火灾到处都有，不管它们
反正有人类的地方都要破坏掉
但要看好，别让他们逃掉了
知道了
加速前进
成功了耶！车长
因为动用了所有的发烟筒
好像火灾一样耶
连妖怪都被骗了
太好了
逃走了
600多人跟列车全部都被跑掉了
我们的身体要如何解决呢?
0008号
如果让警卫队知道
征服新银河计划的话
该怎么办?
敬爱的天兵，请别担心
列车的燃料都放掉了
那又怎样了?
所以跑不远的
而且他们一定会降落在
附近小行星群里的某处
那么，赶快去找
一定要将那600人得到手
哆啦A梦
房间是颠倒的耶
什么时候变成这样的?
我完全睡着了呀
都是我的责任
完全没有燃料的关系
整个列车掉到惑星里了
这不是车长的责任
也就是说掉到某个星球了
好像是这样耶
怎么可以对寄生虫这样
对不起 等你恢复成原来的小夫时
才能让你出来
再忍耐一下
大家都在这里啊
竹蜻蜓收集来了
其他客人都没事 只是都睡着了
暂时不会醒来的样子
去外面看看吧
啊！怎么变这样
这太严重了 乱七八糟的
还好我们没怎样
就是因为这些灰的关系
这座山是灰烬吗
对！将矿石挖走后
就剩这些灰烬了
也就是说 这里是“禁断星球”?
是的
车头若没摔坏的话就好了
没办法修吗
太难了
那逃出来也没用了呀
就这样像这个星球一样
饿死在这里吗
暂时可不必担心这些
请跟我来
那里有岩石的地方
是这星球的城市
现在没有人住在那里
但仓库里应该藏有
食物及水等东西
去看看吧
对啊！赶紧去看看
就是那个，那个就是仓库
啊！好棒呀
什么都有耶
就好像是便利商店一样
热腾腾的汉堡耶
义大利面
还有各种甜点呀
不可能有铜锣烧吧
我要吃了
尽量多吃一点
好吃
真好吃
车长
来了
办公室里发现这个东西
这应该是地底1000公尺
的矿坑图吧
果然没错
那么这一个是运送
矿石出去的矿坑内车站吧?
猜对了
那车头应该还留着吧
我还要再吃
虽然有车头
但是所有的出口都被堵住了
太可惜了
我想有车头的话
就可以逃出去了
不行的呀
矿坑里都塌陷了
进去的话就出不来的
是吗
绝对不要进去
知道了，知道了
来讨论作战计划吧
这里有车头啊 太好了
出口虽被堵住了
但是有好多洞口
可以想办法绕远路出来的
只要有地图 就不可能迷路啦
开始探险
我是技安，我是孩子王
啊！竟然把小夫给忘了
寄生虫肚子也会饿吗
因为是人类的身体嘛...
带点东西给他吧
真是有点不甘心
测到重力乱波了
一定是人类跟列车的讯号
全速追踪
小心你们的脚步
有没有关系?
真是的
啊！这是上次洗澡时发现的幽浮
应该只是个玩具吧
会是玩具吗
好像和寄生虫有关系呀
拿给巴姆看看
小夫，食物拿来了
打开门噜 小心一点
小夫，怎么了?小夫...
怎么了?
我换身体可是轻而易举的
转过这里就是第3区了
应该有车头的
啊！不行 都被落石挡住了
这里不行的话 只好退到7区了
又有坍塌
没关系，还有其他的路
我是技安...
用喷枪喷过后就掉下来了
喷枪?
对，放在浴室的喷枪
咦！有声音
这是什么?
这就是寄生虫的原形呀
是不是这个喷枪?
对！就是这个
是真空肥皂
也就是全身被肥皂包围起来了
所以变硬了啊
巴姆先生...
请过来一下
大雄，怎么了?
大雄
大雄，振作点
什么?我攻击巴姆?
因为你被寄生虫寄生了
但也因此找出弱点了
小夫恢复了喔
太好了
我全都听哆啦A梦说了
我对大家做了不该做的事
别放在心上，都是寄生虫害的
这样同伴们都到齐了
技安呢?
对啊！技安呢?
这是哪里啊?
我迷路 搞不清楚方向了
有声音
是谁来救我们的吗
是来救我的吗
- 太好了
搞什么嘛！我们都迷了路
真失望
我们从宇宙掉到这个洞里来了
我为了进来找车头的 但迷路了
车头?在那边有一辆啊
真的?
真的是车头耶
有车头的话 就能逃出禁断星球了
我们有救了
但是，没有出口要怎样搬出去呢?
啊！真的是
不能和命运之神作战呀
至少也要记得把食物带进来的呀
啊！这是什么?
技安...你在哪里?
列车里都找遍了 但没看到人
路上也找过了 找不到
去哪里了呢?
发现技安的脚印了
糟糕，跑到矿坑里去了
- 真是的
- 不行！不能进去呀
但不能坐视不管呀
- 技安
- 技安...
危险！坍塌了
技安
- 技安
不行！只好放弃了
技安，好可怜呀
虽然很粗暴，但也很体贴啊
再也见不到他了
忍法 穿墙术
技安
好厉害呀
有救了
成功了
水和食物都装上了
如果有武器就更好了
虽然没有武器
但是只要一天
就可能到警卫队的星球
所以不用担心
接收到强烈的重力波
雷达也有列车影子的反应
敌人就在前面了
- 全力转舵
- 收到！全力转舵
这次一定要全抓起来 让你瞧瞧
看你的表现了喔
发现列车了
终究还是出现了
比想像中还要早嘛
虽然很不甘心
但这种速度马上就会被追上的
我们没有武器
所以能逃多远就逃多远
进入星屑的密集区吧
否则无法躲避那么大的宇宙船啊
这意见不错
列车驾驶由我负责
麻烦你了
敌人都聚集了吧
减速，收帆
不用减速
在进入密集区前让它们无法航行
攻击开始
不要攻击列车
我们需要人类的身体
列车失控了
即将降落到那个星球上
所有人类都出来吧
你们的身体是很珍贵的
我们不会做坏的用途的
怎么这么安静?
完全没有任何反应
站住！寄生虫们
在等我们嘛
看枪
阿斯达
阿斯达，有没有关系?
咦?这是哪里?
我怎么了?
阿斯达
真爽快呀
对啊
彻退
那个金黄色的是老大
不要被逃掉了
怎能输给人类
躲到海贼船里了
让你们瞧瞧寄生天兵的威力
寄生到机器人体内了
寄生虫虽无法像生物般的活动
但是能操作电脑
一起喷水
啊！不行呀
肥皂液无法喷到它
先找地方躲起来
愚蠢的人类
自认为逃得过吗
那里有一个
吓到了吧
对了 寄生到你身上看看吧
大雄
遗憾啊
大雄，好厉害呀
还是大雄厉害
是射击神枪手耶
不好意思
啊！寄生虫被逃掉了
真抱歉增加各位的麻烦
也谢谢帮我们解决问题
那些寄生虫不可能再来侵犯了
为了能早日重建这个乐园
我们会加油的
请加油
我们也会尽力协助的
谢谢各位
车长，请将他们安全送回
是的
一路小心，再见
再见
虽是大冒险 但是很有趣耶
其他的人也恢复了原状 太好了
阿斯达的爸爸
也答应好要重建乐园
太好了
我也有责任的
不是你的责任
是寄生虫的责任
对啊！是寄居蟹的错
技安，是寄生虫啊
对喔
曾经取笑你们是古代人
对不起
真该学学各位的勇气
各位 他们是从20世纪星球来的
是我们的祖先唷
那就是祖父的祖父的
祖父的祖父...
不是这种祖父呀
马上就要着陆在
20世纪太阳系第3惑星
谢谢你
还要再来喔
那当然
稍后就到站的是 地球 地球
请不要忘记您随身的行李
请保重
在海边拾到的这小贝壳
で拾った　小さなこの贝が
为什么会变成螺旋的形状?
どうして涡く形になったのか
教晓我的 是你呀
教えてくれたのは　贵方でした
那是在夜空中闪烁的银河
それは夜空の　闇に辉く银河
贝壳听到那声音
その波音が贝にはこえて
被银河迷住了 变成螺旋的形状
银河に见とれて　涡いたという
我的耳朵
私の耳も
还有贝壳
贝の
也想听到你的声音
贵方の?がきたいけれど
可是你却比星星还要遥远
贵方は星より远い人
我心中感到奇怪
私の心の不思议さは
当我静静想起你的时候
贵方をかに思い出す时
心情就如银河般 起伏不定
银河とおなじ　涡をく